No insulti forbiali 
Maldisorganizzati
Tu lascia fa, che in testa mia funzionava …
Che cazzo ti ridi io sono povero, lui é voldemort
Non influire pure tu (infierire)
Non é vero nulla ciò 
É un modo di dealer
Stentt’accomedi
Stella medusa
ho perso la firlità
Non me tocca la tessera del Carrefour, porcoddio 
Siamo stati al burrikin di Parma
Non é perpendicolare, é eclisseo 
Fischi per schiaffi 
E succhialo un cazzo qualche volta 
Next station, porca madonna. Scendo
Non ti dare fuoco non sei Giovanna d’arco, dio cane
É de legno massello
Sesso anale contorsionale
La prima cosa che ti insegnano a inglese è red grind yallou
É un consiglio spassionale 
É un gesto di schizzo
Lissen and rit
In quel di porcodio…vado a pisciare
Adoro i trans
Si teneva la pancia….‘perché cha paura che glie casca?’ riferito ad una donna incinta
Sr Carlo bruni, Porco dio
Ma che sei ngomitolo
Con la punto possiamo raccattare qualche troccola 
Sono l’avvocato al quadrato. Sono l’avoquadro